{Этот фильм снят по книге, причем по известному, сложному и интересному роману, роману многослойному и многогранному.} {Избежать сравнения тяжело, да и не нужно.} {Я постараюсь коротко.}

{Данный фильм посмотрела недавно и все из-за того, что долго отрицала актерский талант Р. Паттинсона — нашумевшие Сумерки, к сожалению, наложили на меня крайне негативный отпечаток относительно многих сыгравших там актеров и их талантов.} {+ Не люблю, как американцы снимают классику: если со своими романами они еще как-то справляются, то зарубежные им не даются почти всегда.} {В лучшем случае — неплохая визуализация, не более.}

{Милый друг не стал исключением.}

{Плюсы:} 

{1. Актеры и их отличная игра.} {Именно поэтому ставлю фильму нейтральную, а не негативную оценку.} {Все главные герои отлично подобраны и хорошо отыгрывают своих персонажей.} 

{2. Кино длится всего 1,38 мин.} {Т. е. оно незатянуто.}

{На этом плюсы заканчиваются.}

{Недостатки:}

{1. За счет короткого хронометража и сценария фильм крайне урезанно воспроизводит роман, практически не освещая никакие философские темы там поднятые, кроме банальной истории успеха молодого и эгоистичного прожигателя жизни Жоржа.} {Фильм сконцентрирован на любовных приключениях и точка.} {Ни философии, ни темы смерти и морали, ничего.} {Мыльная опера.}

{2. Многие повороты сюжета плохо показаны, не объясняя мотивацию главного героя, не раскрывая его характер и не объясняя происходящее — тем, кто не читал, будут не очень понятны многие моменты.}

{3. Кроме актеров особенно глазу и уху особенно и не за что зацепиться — саундтрек не выделяется, картинка симпатичная, но не выдающаяся.} 

{Фильм порадовал меня красивой визуализацией героев и подчеркиваем таланта актеров.} {Опять же Паттинсон доказывает, что играть умеет, хоть я не считаю образ Дюруа в его исполнении каноничным.}