{По прошествии времени... мульт смотрится иначе, хотя и всё так же.} {Теперь замечаешь, что графика всё-таки не идеальна в мультике по сегодняшним меркам, хотя отечественная анимация всё ещё и до такого уровня не дошла.} {Не удивительно.} {Над нашим мультом работали сотни людей, чего некоторые студии всё ещё не могут себе позволить.}

{Конечно, доя своего времени Рататуй приготовлен бесподобно.} {Отлично проработана не только анимация, текстуры, движение воды, дождь, свет и тени, но и характеры, образы людей.} {Анимация тут, надо отметить, сложная, так как надо естественным образом показывать, скакать от анимации со взглядом человека на объекты и потом перескакивать на то, как эти же объекты видит в перспективе крохотный персонаж — крысенок.}

{Ирония.} {Юмор в мультике не такой явной.} {Кино больше игровое, но ирония самая большая заметна: поместить на кухню то, чего там не должно быть, и что (кто) будет там готовить/хозяйничать.} {Ещё можно увидеть человека, который является куклой в руках... лапках маленького кукловода.} {Такое и в жизни часто есть, особенно в политике, хотя и в семьях тоже, где номинально глава один, но заправляет всем другая...}

{Мультик ещё примечателен тем, что здесь нет разрывов сюжетов... каждое действие имеет последствия, из которых вытекают новые действия и т. д.} {Получается стройное и захватывающее повествование, как в Пиратах Карибских морей и Крепких орехах.} {Орешку не хотите?}